

13 Game of Life (Tag 3) 
Programmiere das Spiel Game of Life von Conway 3. In diesem Spiel werden Zellen simuliert, 
deren Leben von ihren Nachbarfeldern abhängen. Dafür sind die Regeln wie folgt:

• Eine tote Zelle wird lebendig, wenn genau drei Nachbarzellen leben.
• Eine lebendige Zelle stirbt, wenn sie weniger als zwei lebendige Nachbarzellen besitzt (Einsamkeit).
• Eine lebendige Zelle bleibt am Leben, wenn zwei oder drei Nachbarn lebendig sind.
• Eine lebendige Zelle stirbt, wenn mehr als drei Nachbarzellen lebendig sind (Überbevölkerung).