
Der Vigenère-Code ist eine Methode zur Verschlüsselung von alphanumerischem Text 
mithilfe einer einfachen Form der Polyalphabet-Substitution. 
Ein polyalphabetisches System verwendet mehrere Substitutionsalphabete zum Codieren des Textes.

Die Vigenère-Verschlüsselung verwendet einen Schlüsselbegriff, 
der wiederholt wird, bis er die Länge des zu verschlüsselnden Textes erreicht hat. 
Jeder Buchstabe im Schlüssel gibt an, wie viele Positionen der Buchstabe des Klartexts im Alphabet verschoben werden soll.